Bu düşmana karşı,
doğaçlama yapma şansımız yok!
Tüm gücümle üzerine geliyorum!
Onurlu Bilge Modu'nu kullanıyorum!
Ne?! Yoksa...?!
Evet, aynen öyle.
İki büyük bilgeyi çağırıyorum!
Ancak, ikisini birden çağırmak
biraz zaman alacak.
Ve bu süre boyunca
ellerimi serbest bırakamam.
Sana güveniyorum.
O zamana kadar bana zaman kazandır!
Pekala. Beceriksiz olsam da, deneyeceğim.
Kayboldu. Ne can sıkıcı...
Böyle bir yaratığı nereden buldu ki?
Görünmez olduğuna göre,
Bariyer Savaş Sanatları'nı kullanmalıyız.
Hmm... Onunla savaşmak zor.
Hatırladığım kadarıyla...
Bu bariyer ninjutsusu, sınırını geçen
her şeyi hissedip alarm veriyor.
Öyleyse...
Bariyeri gördü ve güçlü bir
saldırı yaratığına dönüştü!
Bay Gamaken!
Tamam! Beceriksiz olsam da, başlıyoruz!
Oldukça yeteneklisin!
Hayır... Ben beceriksizim.
Ne?!
Bu da ne?!
İyi misiniz, Bay Gamaken?
Bunu biraz daha zarif yapamaz mısın?
Ama ben beceriksizim...
Vurdukça çoğalıyorlar gibi görünüyor...
Ne olduğunu bile anlamıyorum...
Bu köpekler çoğaltmalı bir
çağırma tekniğine mi bağlı?!
Her neyse,
buradan uzaklaşsak iyi olur.
Bir köpeği birer birer öldüreceğiz!
Onları dar bir alana çekelim.
Tamam!
Demek bu teknik merkezi...
Ondan kurtulabildik mi...?
Bu bize biraz zaman kazandırmıştır.
Yoksa kazandırmadı mı!
Şimdiden kuşatıldık!
Geliyorlar! Ve yine bölünecekler!
Yukarıdan!
Bunun sonu yok.
Elimden geleni yapıyorum...
Eğer bölünmeye devam ederlerse,
ne kadar sert vurursak vuralım,
boşuna enerji harcamış oluruz.
Şimdiden burada mı?
Lanet olası inatçı köpekler!
Aptal küçük...!
İyi misiniz?!
Bay Gamaken!
Ben gerçekten...
sakarım...
Eğer hareket edemiyorsanız, Bay Gamaken...
o zaman iki büyük bilgeyi çağırmak için zaman yok.
Pes ediyorum.
Ama bu kadar çok olmalarına şaşırdım...
Ama Myoboku Dağı'nın Büyük Kurbağası'na karşı,
hepiniz sadece küçük bir atıştırmalıksınız!
Onurlu Bilge Modu!
Gitti... Köpeklerle birlikte.
Yani şimdilik kaçtı.
Kaçmadım!
Nagato, sen hala bir acemisin.
Sırtını saldırıya açık bırakıyorsun!
Sen de bir Gölge Klon musun?!
Evet, ama hepsi bu değil.
Aynı anda... Çağırma Tekniği!
Lanet olsun!
İşe yaramıyor...
Bay Gamaken!
Ne?
Vay...
Evet!
Görevden alındın!
Başardım!
Ha?
Arka arkaya geliyor...
Ama neredeyse oradayım.
Şimdi bırakamam, ama...
Geliyor!
Ne--?! Çok hızlı!!
Geç kaldığım için özür dilerim.
İyi iş çıkardın!
Büyücüye saldırmak istiyorum,
ama onu görebilmem lazım!
Sizce de bir şeyler
tuhaf değil mi, Bay Gamaken?
B-Ben...
ne demek istediğinizi anlayamayacak kadar
beceriksizim.
Altı Yol Bilgesi ile aynı gözlere sahip olan o kişi,
sadece öğrettiğim her jutsuya hakim olmakla kalmadı...
Chakra Doğası'ndaki altı değişimi de
gerçekleştirebilme yeteneği gösterdi.
Bunları tek bir kişinin yapması
duyulmamış bir şey.
Tüm temel ninjutsu tekniklerine
hakimdi...
ve onları on yaşına gelmeden
öğrenmişti.
Ama neden...?
Neden bana karşı sadece
Çağırma Jutsu'sunu kullanıyor?!
Benimle doğrudan savaşmaya değmeyecek
biri olduğumu mu düşünüyor?
Bay Gamaken! Yeterince yardımcı oldunuz!
Bundan sonrası bana ait, eve gidin!
Tamam. Sağ ol.
Evlat! Neden bizi hep böyle
riskli anlarda çağırıyorsun?!
Bunta'nın bu kadar sinirlenmesine şaşmamalı!
Hadi ama, anne.
Jiraiya'nın elbette bir nedeni var.
Sen sesini kes, baba!
Uzun zaman oldu,
ve sizi böyle bir durumda çağırdığım için
özür dilerim, patron, hanımefendi.
Ama evlat... Bu formdan nefret ettiğini
söylemiştin,
kızların hoşlanmayacağını söyleyerek!
Şu an seçici davranacak lüksüm yok.
Sonuçta, düşmanım Rinnegan'a sahip.
Ah...Altı Yol'un Gözleri mi?!
Birisi gerçekten böyle bir göze
sahip mi?
O zaman başka çaren yoktu.
Sage Modu'na kendin girebilmeyi öğrenmelisin, Jiraiya.
Seninle kıyaslandığında,
ben hala bir acemiyim.
Bu yüzden lütfen bana birazcık
yardım edin...
Başlayalım mı?
Bütün bunları sadece o iki kurbağayı
çağırmak için mi yaptı...?
Hayır, Sensei'nin kendisinde bir
dönüşüm gerçekleşiyor.
Hmph, ister Orochimaru ister Jiraiya olsun,
Üç Efsanenin her biri eşsiz güçlere sahip.
Peki? Altı Yol'un Gözlerine sahip
olan nerede?
Gözlerin yaşlandıkça köreliyor olmalı.
Hayır. Kendini, görünmez hale
gelebilen bir çağırma canlısının
içine sakladı.
Bu, bukamelen türlerinden biri olmalı.
Bir prob bariyeri oluşturdum.
Bu hiçbir işe yaramaz!
Hadi onları yaratık tespit jutsuyla dışarı çekelim!
Anne, bu kadar heyecanlanma, daha fazla kırışıklık olacak.
Kes sesini, Baba!
Ama neden bu herifle savaşmak için bizi çağırdın, Jiraiya-oğlum?
O eski bir öğrencim çünkü...
Sende bir öğrenci olduğunu bilmiyorduk! Yoksa o...?
Evet...
Çağrıldığı gibi.
Ah, güzel. Geldiğine sevindim!
Jiraiya-oğlum.
Büyük Lord Yaşlı, seninle ilgili bir rüya gördü.
Bildiğin gibi, bu bir kehanet.
Öyleyse dikkatlice dinle.
Efendim!
Şimdi anlatacağım. Rüyamda...
Sen, tamamen sapık olmana rağmen, yine de muhteşem bir ninja olacaksın.
Ve zamanla, kendi çırağın olacak...
O çırak, bir ninja olacak
ninja dünyasında büyük bir değişim yaratacak.
Rüyamda gördüğüm buydu.
Büyük bir değişim mi?
Ya büyük bir istikrar ya da büyük bir yıkım.
Dünyanın daha önce hiç görmediği türden.
Bu ikisinden biri.
Kehanetin çocuğu mu?!
O zaman neden onunla savaşıyorsun?
Görünüşe göre doğru yönde büyümemiş.
Ve öldüğünü duyduğumda...
Onun o kişi olamayacağını düşündüm.
Her halükarda, eğer doğru yolda değilse, onu öldürmelisin.
Şey, o bunak ihtiyar muhtemelen o kehaneti uydurmuştur.
Endişelenme!
Tamam, hadi yapalım!
Bulduk!
Çok hızlı!
Yakaladım!
İşte bu!
Pa!
Hallediyorum!
Bu Rinnegan mı?
Efsanede bahsedilen göze benziyor.
Ne kadar ürpertici gözler...
Kehanetin çocuğu olduğuna inanamıyorum.
O devrimciye rehberlik edeceksin.
Önemli bir seçim yapmak zorunda kalacağın bir gün gelecek.
Seçim mi?
Senin tercihin değişimin yönünü belirleyecek.
Büyük Baş Yaşlı...
Acaba bu seçim anı mı?
Çağırma Tekniği.
Bu kez insanları çağırdı.
Bir yıkım habercisi olduğun ortaya çıktı...
Öyleyse öğretmenin olarak seni durdurmak benim görevim!
Şu üçü...
Farklı görünebilirler,
ama hepsinin gözleri aynı.
Nagato bu üçünden biri olsa bile,
Bu kadar çok Rinnegan'ın ortada dolaştığına inanamıyorum.
Peki, bu neyin nesi?!
Bunun bir açıklaması olmalı.
Pain kim ve nedir?!
Sonraki bölüm:
"Karşınızda, Pain'in Altı Yolu"
Savaşıma iyi dikkat edin!
Tekrar bekleriz!